Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episod 23]
Hello?
Adakah ini Cik Song?
Ya, ini saya.
Kami menemui butiran pelanggan
untuk jam tangan itu anda bertanya kepada kami
untuk melihat ke dalam.
Pemiliknya adalah seorang lelaki berbangsa Cina
bernama Ye Xiaoting.
apa?
Ini jam tangan ayah awak.
Ayah, jam tangan awak bagus.
Anda suka?
ya.
Saya mahu satu juga.
Kemudian belajar bersungguh-sungguh.
Saya akan belikan awak satu hari nanti.
Di manakah anda mendapat jam tangan ini?
Nie Wenzhi memberikannya kepada saya.
Dia ialah isteri Qian Guanshu.
Qian Guanshu memberikannya kepadanya bertahun-tahun yang lalu.
Saya tidak pernah terfikir
Saya akan melihat jam ini sekali lagi.
Baijian,
esok,
Saya akan membawa anda untuk mendapatkan jawapan.
terima kasih.
Saya perlukan bantuan daripada awak.
Anak saya dalam penjara.
Hidup saya berantakan.
Apa yang boleh saya bantu anda?
Bersaksi
menentang Qian Guanshu
untuk semua yang dia buat kamu lakukan,
dan saya boleh mendapatkan peguam yang baik
untuk awak dan anak awak.
Jika saya melakukan ini,
Saya bimbang tentang keselamatan saya.
Adakah ini akan menyebabkan saya berisiko?
jangan risau.
Jika anda bersedia untuk memberi keterangan,
ia akan dikira sebagai kerjasama.
Itu lebih penting untuk anda
daripada mengelakkan risiko, bukan?
Saya perlu tahu
segala-galanya tentang jam tangan ini.
Qian Guanshu
memberikan saya jam tangan ini
tidak lama selepas
kemalangan kereta Ye Xiaoting.
Saya fikir ia pelik.
Qian Guanshu memberi awak jam tangan ini
tidak lama selepas kemalangan Ye Xiaoting.
Maksudnya
Qian Guanshu terlibat
dalam kemalangan kereta.
Ada yang lain.
Selama lima tahun selepas kemalangan itu,
Qian Guanshu
menyuruh saya menghantar wang ke akaun ini.
Saya menyimpan rekod.
Jumlah sepanjang tahun tersebut
adalah kira-kira satu juta yuan.
[Li Xianglan]
[Slip Kiriman Wang Bank Jincheng]
Sekali saya rasa ingin tahu.
Jadi saya mencari pemegang akaun.
Ia adalah seorang wanita tua yang tidak mempunyai keluarga.
Dia kata anaknya
mendapat masalah
kerana menyebabkan kemalangan kereta.
Adakah anaknya pemandu
dalam kes Ye Xiaoting?
Tengok ni.
[Slip Kiriman Wang Bank Jincheng]
Tarikh dan jumlah
dalam rekod pindahan bank ini sepadan
lejar Nie Wenzhi.
Kad ini
telah dibuka
di bawah saudara jauh
Qian Guanshu.
Tetapi Qian Guanshu
telah menggunakannya selama ini.
Kemudian siapa yang menghantar wang itu?
Yayasan Amal Malaikat
Kumpulan Starlight.
Mungkin asas Ye Taiting.
Jadi selama lima tahun
selepas kemalangan ibu bapa saya,
Ye Taiting sedang menghantar wang
kepada Qian Guanshu
melalui asas.
Qian Guanshu kemudian menyambungkannya
kepada Nie Wenzhi.
Dan Nie Wenzhi menghantarnya
kepada ibu pembunuh.
Jadi begitulah keadaannya.
Kerja bagus, Ji.
Saya selalu tertanya-tanya
di mana Qian Guanshu
mendapat semua wang itu 20 tahun lalu.
Nampaknya Ye Taiting berada di belakangnya.
Semua ini perlu
diserahkan kepada polis sebagai bukti.
Dan diari ini.
Beberapa muka surat jelas tercabut.
Adakah mungkin Ye Taiying
disebut pada halaman tersebut?
Menurut jururawat
di rumah jagaan itu,
Qian Guanshu memang melawat
ibu Wei Ziming
beberapa kali.
Kita kena tanya Qian Guanshu
tentang halaman yang hilang.
Apa itu?
Tuan, Ji Baijian menghantar orang
untuk menyiasat rumah jagaan itu.
Mereka mengambil barang-barangnya.
Boleh jadi masalah.
Juga,
awak suruh saya tengok Encik Qian.
Nie Wenzhi sebenarnya bekas isterinya.
Dia dengan jelas menyembunyikan perkara itu daripada kamu dengan sengaja.
Guanshu,
setelah sekian lama bekerja untuk saya,
anda mempunyai beberapa bola sekarang, ya?
Fikirkan anda boleh melakukan sesuatu
dengan cara anda sendiri?
Anda mempunyai bekas isteri anda Nie Wenzhi
tinggal bersama keluarga Song
selama bertahun-tahun.
Apa yang kamu berdua cuba tarik?
Encik Ye,
Saya tidak sepatutnya menyembunyikan daripada awak
bahawa Nie Wenzhi ialah bekas isteri saya.
Tetapi...
Saya menghantarnya kepada keluarga Song
untuk berkumpul
maklumat yang berguna untuk kita.
Awak kena percaya saya.
Saya sentiasa percayakan awak!
Tetapi apa yang telah anda lakukan
untuk mendapatkan kepercayaan itu?
Ji Baijian sedang melihat ke dalam
rumah penjagaan!
Bagaimana dia mengetahui perkara itu?
Adakah anda membocorkan maklumat?
Encik Ye,
ia pasti bukan saya.
Saya telah bekerja untuk anda selama bertahun-tahun.
Kesetiaan saya sentiasa bersama awak.
apa?
Adakah anda sedang mencari ganjaran?
Tidak tidak.
Lepas tu keluar!
Kenapa awak minta jumpa saya?
Terima kasih kerana memberitahu saya
bahawa Wei Ziming ialah anak Ye Taiting.
Pemimpin penting itu membantu saya
mencari ibunya.
Ye Taiting tahu anda menyiasat.
Dia fikir saya membocorkan maklumat itu.
Encik Ji,
awak telah merosakkan saya.
Tetapi dia betul.
Encik Qian,
awak bekerja untuk dia.
Tetapi dia tidak mempercayai anda.
Jadi apa yang anda temui?
Kematian ibu Wei Ziming
tidak begitu mudah.
Aku jumpa barang dia.
Terdapat diari di kalangan mereka.
Tetapi halaman utama telah tercabut.
betul tu.
Saya melakukannya.
muka surat itu
menyimpan rahsia besar.
Berikan saya halaman yang hilang itu,
dan saya berjanji
untuk tidak memberikan perakam suara ini
atau Ye Taiting.
Nak!
Awak sediakan saya?
Saya memusnahkan halaman itu
seperti yang diarahkan oleh Encik Ye.
[Rakaman Dihentikan]
Cakap. Saya mahu mendengar kebenaran daripada anda.
Anda tahu betul
bagaimana Ye Taiting melayan anda.
Anda tidak berhutang kepadanya kesetiaan sebanyak ini.
saya boleh
beritahu anda sesuatu tentang Song Zhizhi.
Song Zhizhi?
Bagaimana dengan dia?
Ye Taiting mempunyai Wei Ziming
terlibat secara mendalam dalam mengurus
dan mengendalikan
Barang Kemas Cahaya Bintang.
Sudah jelas untuk mengenepikan Song Zhizhi.
Sudah tentu,
itu baru langkah pertama.
Menendang Song Zhizhi keluar
dari Starlight Jewelry
adalah matlamat mereka.
Wei Ziming
adalah mabuk cinta, pahit,
dan dipintal oleh kebencian.
Sekarang, dengan Ye Taiting
mencuci otaknya setiap hari,
dia hilang semua rasional.
saya takut
mereka tidak akan berhenti.
Terima kasih kerana memberitahu saya ini.
Sejujurnya, saya tidak merakam.
Saya tidak pernah percaya kesetiaan awak
kepada Ye Taiting tidak tergoyahkan.
Mungkin
satu hari nanti kita akan berakhir di pihak yang sama.
Hubungi saya
apabila anda telah datang.
Ziming,
luahkan sahaja apa yang ada dalam fikiran anda.
Saya meminta peguam untuk menyusun
laporan siasatan
mengenai kemalangan kereta
yang melibatkan Ye Shengheng,
kini dikenali sebagai Ji Baijian,
dan ibu bapanya.
Pada hari kemalangan itu,
Panggilan terakhir Ye Xiaoting
adalah kepada anda.
Anda merancang untuk makan malam bersama
dan mengenang kembali.
Tapi awak sampai awal.
Dan Ye Xiaoting tidak pernah muncul.
Anda tahu laluannya
dan masa dengan sempurna.
Namun anda memberitahu polis
panggilan lima minit terakhir itu
hanya untuk mengingatkan dia supaya cepat.
Selepas panggilan itu,
dia buat keputusan
yang membingungkan semua orang.
Apa yang anda cuba katakan?
Dia pada asalnya memandu
bersama keluarganya
di jalan lingkar luar.
Lebih lama, tetapi lebih licin.
Mungkin kerana isteri dan anaknya
ada bersamanya.
Tetapi separuh jalan,
dia tiba-tiba menoleh
dan mengambil masa yang lebih pendek
tetapi laluan yang lebih jauh.
Kemalangan berlaku di sana.
Saya fikir panggilan anda
membawa kepada keputusan itu.
Jadi secara tidak langsung,
anda juga bertanggungjawab atas kematian
Ye Xiaoting dan isterinya.
Maka Ji Baijian
terlalu berbahaya untuk anda semua!
Dia semakin rapat
dengan keluarga Song dan Zhizhi
hanya untuk mendedahkan kebenaran
tentang apa yang berlaku.
Sebaik sahaja dia tahu,
ia akan memacu baji yang tidak boleh diperbaiki
antara dia dan Zhizhi.
Zhizhi tidak akan pernah gembira!
Walaupun dia tidak berakhir
dengan Ji Baijian,
Saya tidak akan benarkan dia bersama awak!
Anda akan menggunakan ini untuk menekan saya?
Anda benar-benar anak Ye Taiting.
Malah taktik anda sama seperti dia.
Awak telah sangat mengecewakan saya!
kenapa?
Selepas semua yang Ji Baijian lakukan,
kenapa awak masih berpihak kepadanya?
Adakah awak masih melihat saya
sebagai anak yatim yang tidak berdaya itu?
Wei Ziming,
Saya harap awak berpatah balik sekarang
dan memutuskan hubungan dengan Ye Taiting!
Jika tidak, lupakan Zhizhi,
walaupun saya
takkan nak jumpa awak lagi.
Ayuh keluar.
Anda meninggalkan keadaan huru-hara
dengan perkara itu ketika itu.
Bukan hanya Ji Baijian
yang terlibat dalam kemalangan itu.
Baru tadi anakku...
Anak saya Wei Ziming menelefon
dan bertanya kepada saya tentang kemalangan itu juga.
Dah nak meletup luas.
Jelaskan ini kepada saya.
Apa yang berlaku di sini?
jangan risau.
Saya akan menelitinya segera!
Lihat ke dalam apa? Bodoh!
Biar saya tanya awak,
adakah pemandu yang anda upah...?
Pemandu itu melemparkan saya
ke bawah bas, bukan?
Encik Ye,
pemandu itu telah diuruskan sejak dahulu lagi.
Kami menghantar wang kepada keluarganya
selama lima tahun.
Nah, ini menarik.
Ia tidak mungkin saya.
Siapa lagi yang boleh?
Baiklah,
yang hanya meninggalkan anda.
Saya melihat ke dalam keluarga pemandu.
Qian Guanshu telah
menghantar wang kepada mereka selama ini.
Jika ia benar-benar hanya kemalangan,
maka mengapa dia menyimpan
menghantar wang kepada ibunya?
Keluarga Song
menganiaya Ji Baijian.
Saya membuat kesilapan ketika itu
dengan keluarga Ji
batu permata yang kasar.
Kemudian, dengan kemalangan kereta keluarga Ye,
Saya membuat satu lagi kesilapan.
Dengan setiap kesilapan,
Saya menolak Ji Baijian yang tidak bersalah
semakin dalam keputusasaan.
Antara rakan kongsi Kumpulan Starlight,
Ye Xiaoting tegak dan berprinsip,
manakala Ye Taiting
sentiasa memotong sudut,
mengejar keuntungan di kawasan kelabu.
Tidak bersetuju dengan tindakan Ye Taiting,
Ji Yunlei meninggalkan Starlight Group
dan menubuhkan Dafu Jewelry.
Kemudian, apabila rancangan Ye Taiting
terbongkar,
Ye Xiaoting mendapat tahu.
Dia menyerahkan saudaranya sendiri,
mendedahkan perbuatannya
dan memaksanya keluar dari syarikat itu.
Ketika itulah dua beradik itu memutuskan hubungan.
Ye Taiting semakin membenci abangnya.
Kali ini, saya tidak mendengar anda!
Mari kita berhenti!
awak buat apa?
Ye Taiting!
Saya memberitahu anda,
mulai sekarang,
kita hanya akan
pergi jalan berasingan!
Keluar!
Taiting!
Jadi, adakah ketika itu
awak terlibat?
Tidak terlibat langsung.
Tetapi saya berada di sana.
Antara rakan pengasas,
Saya dan Ye Taiting adalah yang paling rapat.
Jadi dia datang kepada saya.
Dia meminta saya mengajak abangnya keluar.
Kata dia nak minta maaf secara peribadi.
Saya benar-benar tidak memikirkannya.
Lagipun mereka bersaudara.
Jadi
Saya percaya dia.
Baiklah, Xiaoting.
Jumpa lagi.
Baiklah.
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
Dia adalah
membawa isteri dan anaknya kali ini.
bagus.
Lebih baik jika mereka semua datang.
Seluruh keluarga mereka boleh bersama.
Semua orang ada di sini.
Shan, saya perlu menerima panggilan ini.
Tuan,
kenderaan yang anda nyatakan
tidak pernah muncul.
Mereka tidak akan datang?
Difahamkan.
apa salahnya
Sesuatu berlaku?
Tengok abang.
Daripada mengambil jalan yang baik,
dia mengambil jalan lama.
Jalan itu mengalami tanah runtuh baru-baru ini.
sukar dipercayai.
Dan ia adalah laluan yang lebih panjang.
Shan, kenapa tidak awak
panggil dia? Gunakan nama anda.
Beritahu dia supaya tidak mengambil jalan itu.
Lalu, jalan manakah yang harus dia lalui?
Jalan yang baru diturap.
Betul, saya tahu yang itu.
Hello?
Xiaoting, dengar,
terdapat tanah runtuh
di laluan semasa anda.
Beralih ke jalan baru.
Ya, yang itu.
Baiklah, kami akan menunggu anda.
Baiklah.
Selesai.
Shan, awak baik.
Jadi dia mendengar anda
dan menukar laluan?
ya.
Dia ambil
laluan baru yang saya cadangkan
dan mengalami kemalangan kereta.
Pada asalnya,
Ye Xiaoting datang sendirian.
Tetapi dia sangat gembira.
Jadi dia membawa isteri dan anaknya.
Siapa sangka...
ayah,
jangan salahkan diri sendiri.
Awak tidak tahu
tentang itu.
saya fikir
ia adalah kemalangan juga.
Sehingga saya belajar
tidak pernah berlaku tanah runtuh
pada laluan asal mereka!
Jadi Ye Taiting
menipu awak.
Saya berhadapan dengannya.
Ditanya kenapa dia berbohong.
Dia mengugut saya
dan berkata sejak saya membuat panggilan
dan mencadangkan laluan.
Dan jika ini pernah keluar,
kematian mereka
akan berada pada saya.
ayah,
ini bukan salah awak.
Ye Taiting.
Dia merancang
keseluruhannya.
Encik Ye,
awak syak saya?
Awak hancurkan hati saya.
Saya telah bersama anda selama lebih 20 tahun.
Saya telah melakukan setiap kerja kotor yang awak berikan kepada saya.
Bila awak cakap lompat,
saya tak pernah tanya kenapa.
Kami menaiki bot yang sama.
Ketika itu,
awak beritahu saya
awak ada masalah dengan abang awak.
Song Shan menyediakan makan malam itu
untuk menjadi pengantara.
awak kata
awak tidak mahu Ye Xiaoting di sana.
Suruh saya uruskan dia.
Selepas itu,
anda telah menghantar wang
kepada pemandu selama lima tahun.
Sejuta.
Itu datang dari poket awak.
Dan ya,
Saya memberinya laluan terakhir.
Tetapi anda tahu dengan baik
sama ada berlaku tanah runtuh
di laluan itu
mereka pada asalnya memilih.
Guanshu.
Guanshu,
cakap apa tu?
Saya hanya berkata.
Anda sebenarnya menganggapnya serius?
Awak lain.
Sepanjang tahun ini,
Saya layan awak macam abang saya sendiri.
Encik Ye,
Saya sentiasa melihat awak
seperti abang saya sendiri.
sebab tu
Saya biasanya berlakon
dengan pesanan langsung anda.
Anda telah membawa
beban yang berat selama ini.
Esok ada mesyuarat lembaga.
Balik dan berehat.
Balik rumah dan berehat.
Guanshu,
awak kat mana semalam?
Di rumah, minum dan menonton perlawanan.
Hanya bertanya.
Bukan apa.
Pergi berehat.
Berhati-hati dalam perjalanan.
[Ji Baijian]
Hello? Hello?
Kami di sini hari ini
untuk mesyuarat lembaga dalaman.
Untuk tugasan yang akan datang,
Saya akan menyerahkan mereka
kepada seorang pemuda yang sangat berkebolehan.
Beliau akan memegang jawatan
sebagai Pengarah Eksekutif
dan menangani isu-isu ini.
Mari kita sambut
Pengarah Eksekutif baharu kami,
Encik Wei Ziming!
Duduklah, Ziming.
Saya pasti saya tidak perlu
memperkenalkan Ziming secara terperinci.
Beliau ialah Timbalan Pengurus Besar
Barang Kemas Starlight
dan bakat muda yang penting
kumpulan itu telah bercucuk tanam
tahun-tahun ini.
saya cadangkan
bahawa Wei Ziming juga menyelia
operasi Starlight Jewelry
bagi pihak kumpulan,
dengan kuasa veto.
Saya membantah!
Saya ialah Pengurus Besar
Barang Kemas Starlight.
Saya tidak menentang Wei Ziming
mengambil bahagian dalam operasi harian kami
dan pengurusan.
Tetapi dengan kuasa veto?
Atas alasan apa?
Zhizhi,
Saya harap tidak ada salah faham di sini.
Kita semua mahukan yang terbaik untuk kumpulan.
Tawaran untuk Drizzt
adalah penting
untuk kita.
Jadi saya mahu Ziming
untuk meminjamkan sokongannya kepada anda.
Ziming, katakan sesuatu.
Saya berbesar hati untuk berkhidmat sebagai Pemangku Pengarah
dan bekerja dengan Zhizhi
untuk mendapatkan tawaran untuk Drizzt.
saya percaya
Saya tidak akan mengecewakan kumpulan itu.
Ji Baijian?
awak buat apa kat sini?
Anda tahu betul mengapa saya di sini.
Saya menentang resolusi yang baru sahaja diluluskan.
Encik Ji Baijian,
atas alasan apa
adakah anda membantah
ke mesyuarat dalaman kita?
Saya Ye Shengheng,
anak kepada mendiang pengerusi
Kumpulan Starlight,
Ye Xiaoting.
Shengheng?
Ini betul-betul awak?
Shengheng,
ia adalah awak.
awak masih hidup.
Saya mencari awak untuk sekian lama.
Izinkan saya melihat anda dengan baik.
Anak lelaki saya,
Saya telah membuat persembahan
kepada ibu bapa anda dan anda setiap tahun.
Mengapa anda tidak
pulang ke rumah saya?
Pulang kepada anda?
Sepanjang tahun ini,
awak tak pernah berhenti
cuba untuk membunuh saya, adakah anda?
Jika saya datang kepada anda,
Saya mungkin tidak akan hidup hari ini.
nak,
Saya tidak tahu apa yang awak maksudkan.
Ibu bapa saya dibunuh.
nak,
polis tidak menemui sebarang bukti
bahawa ia adalah satu pembunuhan.
Jangan hanya membuat tekaan liar.
Bukti, kata anda?
Anda sepatutnya biasa
dengan jam ini kan?
Kenapa awak bawa ini ke sini?
Ia adalah bukti!
Musnahkannya sekarang.
Bagaimana dengan jam tangan ini?
Biarkan setiausaha anda, Qian Guanshu,
terangkan perkara ini.
Adakah Qian Guanshu di belakang ini juga?
Qian Guanshu hanyalah seorang setiausaha.
Adakah dia berani melakukan semua ini
tanpa anda menarik tali?
Ye Taiting,
seseorang akan tampil ke hadapan hari ini
dan menerangkan segala-galanya kepada semua orang.
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu saya dambakan♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪